1. Написать динамическую библиотеку на языке Си.
2. Написать программу на любом языке программирования
3. Написать Makefile

В библиотеке должна быть реализована процедура со следующим прототипом.

char* pushkin(char* text);

В качестве входного параметра процедура принимает указатель на массив, который содержит первые N строк произведения А.С. Пушкина «Руслан и Людмила» или NULL.

В качестве выходного значения процедура возвращает указатель на массив, содержащий N+1 строку произведения, либо первую строку, если входной параметр равен NULL.

Выделение памяти должно осуществляться в процедуре.

При запуске программы она осуществляет поиск в текущей директории и во всех ее поддиректориях динамических библиотек (файлы с расширением .so). Каждую из найденный библиотек программа загружает и получает из нее (если это возможно) процедуру pushkin. Если процедура получена, то ей на вход передаётся указатель на массив (при запуске программы указатель равен значению NULL).

После вызова процедуры из последней библиотеки полученный массив следует вывести в терминал в виде текста.

В Makefile должны обязательно присутствовать правила со следующими именами.

build — собирает программу (если требуется) и библиотеку
run — запускает программу
clean — очищается директорию проекта от временных файлов
